Sabah uyandığında yapılacak ilk şey,
tatil sezonunda gazeteyle gelen oyuncak mağazası reklamlarını aramaktır.
Sonra sabah gazetesini okurken babanın yanında durup onu incelersin.
"Bunu istiyorum" gibi doğrudan referanslar vermemelisin.
Para sıkıntısı yüzünden hediye istemekten kaçındığını göstermelisin.
Bir iç çekiş etkili olabilir.
Baban fark etmiyormuş gibi yapabilir,
ama emin ol fark ediyordur.
Sabırlı ol ve bu rutini her sabah sürdür.
Sonra bir sabah uyandığında,
babanın oyuncak mağazası reklamını senin için ayırdığını görürsün.
Bu, zaferin çok yakın olduğu anlamına gelir.
"TS'de fiyat düştü."
Bunun gibi ufak dokundurmalar.
Telaffuzuna dikkat et.
Baban yabancı kelimelere aşina değil.
Her kelimeyi net bir şekilde söyle.
Sonra sadece Noel sabahını bekle...
["En sevdiğin reklamları bir araya getirdim. Mutlu Noeller. - Gin"]
...Mutlu Noeller.
[Mutlu Noeller!! Mart ayında olmamızı boşver, Mutlu Noeller!!]
Hey, her zamanki "Bu program size şunlar tarafından sunulmuştur" bölümü nerede?
[Kagura geçen yıl Şans'tan şans yüzü göremedi. Bu yıl Noel'i nasıl geçecek?]
Sponsorlar artık yoksa...
[Yani, biraz fazla süremiz kaldı. Üzgünüm Gin-san, gerisini halledebilir misin?]
Ha? Bir saniye bekle!!
Burada ne tür bir numara çevirmeye çalışıyoruz?! Siktirin gidin, piçler!!
Sadece sesimle ne yapmamı bekliyorsunuz?!
[Şaka yapmıyoruz. (lol)]
[Başarabilirsin, Gin-san!! (lol)]
Peki burada neden bu kadar fazla süre kaldı ki?!
Sevgili Baba.
Saçların nasıl?
Acaba şu an evrenin hangi köşesinde saç döküyorsun?
Ben her zamanki gibi Dünya'da, saçlarımın hepsi yerinde.
Dünya'da Noel adında bir tatil var,
ve herkes çok heyecanlı.
Çünkü efsaneye göre, kırmızı giymiş yaşlı bir adam olan Santa Kurosu,
çocuklara hediyeler getiriyor.
Bu zamanlarda herkes
Santa'ya ne isteyeceği konusunda heyecanlanıyor.
Ama o Santa dediğim herif beni hiç ziyaret etmedi.
Geçen sene hediye istedim, ama Santa hiç gelmedi.
Detaylar için bölümün başını izleyin.
Baba, Santa dedem benden nefret mi ediyor?
Yoksa Santa diye biri yok mu?
Görünüşe göre kızın uzak bir gezegende zor zamanlar geçiriyor.
Çocuklar ne kadar ilgilenirsen ilgilen, yaklaşık yirmi yıl sonra seni terk ediyor.
Ama o yirmi yılın anıları...
o çocukları hayatlarının geri kalanında destekleyecek.
Yani, çocukluk anılarının yerini hiçbir şey tutamaz.
Yapman gereken bir şey varsa, git ve yap, Umi Bouzu-san.
Sonsuza kadar sana mektup yazmayacak sonuçta.
Usta, bunu Dünya'daki şubeye gönder.
Kızını görmeye gitmeyecek misin?
Kameda ve Naito gezegenleri arasında yine savaş çıktı.
Kanehira gezegeni yardım istedi.
Anlıyorum.
Başka seçeneğin yok gibi görünüyor.
Bu Santa'dan bile daha meşgul olduğun için.
Orada ölme sakın.
Bu da ne...?
Sevgili Kagura-chan.
Mektubunu okudum.
Saçlarının hala gür olmasına sevindim.
Babanın da her zamanki gibi gür saçları var.
Seni görmeye çok isterdim, uzun zaman oldu,
ama işlerimden dolayı Dünya'ya gelemiyorum.
Üzgünüm.
Uzayın derinliklerinden, Dünya'daki arkadaşlarınla
mutlu bir Noel geçirmeni diliyorum.
Üzülmene gerek yok.
Seni görmeye gelemeyeceğim,
ama eğer uslu bir kız olursan, eminim o seni ziyaret edecektir.
Çok teşekkür ederim.
Hediyelerle dolu kocaman bir çuvalıyla...
Kırmızı kıyafetler içinde...
Santa gelecek...
[Santa Claus Kırmızısı Kan Kırmızısıdır]
Mutlu Noeller!
İşte bir yıl daha geride kaldı!
Vay canına, gerçekten şık bir havası var
Noel'de kotatsu başında sıcak bir tencereyle oturmanın.
Değil mi, Abla?
Üzgünüm, bu pek Noel havası vermiyorsa.
Bunun aynı zamanda bir yılsonu partisi olacağını duydum.
Hayır, böylesi de iyi.
Noel partisi ve yılsonu partisini ayrı ayrı yapmak
çok zahmetli olurdu, değil mi?
Paramız olmadığından değil! Sadece sıkıcı olurdu!
Doğu ve batı kültürlerinin karışımı.
Rahatsız edici olmayan havası çok Japonca.
Haklısın!
Ve endişelenmene gerek yok.
Yanımda Noel havası verecek bir şey getirdim.
İşte, özel sipariş bir pasta.
Vay canına! Harika, Hasegawa-san!
Gerçi biraz küçük gibi...
Ama çok lezzetli görünüyor!
Nicelik değil, nitelik önemli.
Sevimli görünüşü çok Japon tarzı.
Haklısın!
Çok yersen miden bulanır.
Bu mükemmel boyutta.
O halde keselim.
Al bakalım, Kagura-chan. Çikolatalı kısım senin.
Şanslısın, Kagura-chan!
Vay canına, bu hiç adil değil!
Kagura-chan her şeyi alıyor, adil değil!
Artık kavga etmeyin.
Buyurun, yemek dağıtmaya başlıyorum, tabaklarınızı uzatın.
Ah, evet!
Ne istersin, Shin-chan?
Ah, tencerede ne var?
Malomy-kız, Malomy-oğlan ve Bay Malomy var.
[Not: Japon nişastalı erişte markasına gönderme.]
Bu sadece Malomy olduğu anlamına gelmiyor mu...?
O zaman ben Malomy-oğlanı alayım!
Ne de olsa ben bir erkeğim!
Hadi ama, biraz da kızlarla iletişim kurmalısın.
Ne zaman bir kız arkadaş bulacaksın?
Beni yakaladın!
Vay canına...
Noel çok eğlenceli!
Gin-san'ın bize katılamaması çok üzücü.
Cidden, ne yapıyor acaba?
Muhtemelen içerek geziyordur.
O şerefsizi boşver.
Haklısın!
Gin-san'ın arkasından konuşup eğlenelim!
Görünüşe göre Noel etkinliğine yetiştim.
Ama ne cılız bir parti...
Bu gerçekten Noel mi?
Kagura-chan tamamen moralini kaybetmiş.
Bekle, Kagura-chan.
Baban geliyor.
Baban bu sefil geceyi güzel bir Noel Arifesine dönüştürecek.
Kagura beni Edo'da görünce çok şaşıracak.
Ah, bekle, bu olmaz.
Bu gece için Noel Baba rolünü oynamalıyım.
Noel Baba'nın olmadığı gerçeği onu üzmüş.
Bir ebeveynin çocuğunun hayal kurmasına yardım etme görevi vardır.
Ona bir ebeveyn olarak gidememek üzücü,
ama bu onun için güzel bir anı olacaksa...
Ha?
Bahçede biri mi var?
Efendim? Ne?
Hayır, hırsız mı?
Fark ettiler!
İşte başlıyorum!
Mutlu Noeller!
Hepiniz uslu çocuklar mıydınız?
Noel Baba sizi mutlu etmek için burada!
Kagura-chan tamamen şaşırdı.
Evet, Noel Baba gerçekten var.
Kişisel Noel Baba'nız tam burada...
Ha? Biraz fazla şaşırdı.
Biraz daha mutlu görünmesi gerekmez miydi?
Ha? Ne?
Baba bir şeyi yanlış mı yaptı?
Burnumdan saç çıkıyor mu?
Ha?
Bu... Bu Noel Baba!
İki Noel Baba var!
Siz de kimsiniz?!
Neler oluyor?
Neden burada başka bir Noel Baba var?
Bu adam da kim?
Gin-Noel Baba'nın yanında neden başka bir Noel Baba var?
Bütün akşam bu dondurucu havada onları şaşırtmak için bekledim...
Neden?
Neden böyle oldu?!
Olacak en kötü zaman...
Ne yapacağım?
Şimdi korktu, mutlu olmadı.
Asla iki Noel Baba olamaz!
Biri sahte olmalı!
Masum insanların evlerini soymak için Noel Baba kılığına giren bir hırsız!
Seni polise teslim ediyorum!
Hayırhayırhayır, tamamen yanlış anladınız!
O baba!
Hayallerine yardım etmek için gelen Noel-Baba!
Hey! Bu yüzden bana sahte muamelesi yapıyorlar!
Bekle, bir saniye...
Bir daha düşününce...
[SAHTE]
Ben sahteyim.
Bu kötü oldu...
Belki de beni polise teslim etmeden kendimi açıklamalıyım...
Ama amacım Kagura'nın hayal etmesine yardım etmek...
Hey, neden öyle dikiliyorsun?
Bir şeyler söyle!
Bu kadar uğraştıktan sonra gerçeği söylemek utanç verici olur.
Çünkü hiçbir şey başaramadım!
Tek bir şey bile başaramadım!
Affedersiniz.
Siz kimsiniz?
Ha?
Onu geri çekilmeye zorlayacağım.
Yalnız kalınca rolümü sürdürebilirim.
Yani, hırsız falan olduğunu düşünmüyorum.
Şey, bir tür gönüllü kuruluşa falan mı üyesin?
Ha, ne?
Sen de kimsin?
Mahalle çocuk derneği gibi bir şeye mi üyesin?
Hayır, öyle bir şey değil. Aslında ben, şey...
Gördüğün gibi, Noel Baba'yım.
Hayır, artık rol yapmayı bırakabilirsin.
O sakalın belli ki sahte.
Yani, beni taklit etmen umurumda değil.
Ama işi yarım yamalak yapmamanı tercih ederim.
Noel Baba'yı hafife alırsan kendine zarar verirsin.
Lütfen...
Bu çok sert bir şaka oldu.
Asıl taklit eden sensin.
Bu adam neden geri adım atmıyor?
Bazı insanlar başkalarını taklit ettiklerinin farkında olmuyor.
Tıpkı herkesin Osamu Tezuka'nın geliştirdiği manga sistemini rahatça kullanması gibi.
Bu yaşlı adam inat ediyor.
Bu adamın problemi ne?
Neden geri adım atmıyor?
O sadece bir sahte.
Bak.
Rock dinler misin?
Şu anki tüm rock gruplarının Beatles'tan doğduğu söylenir.
Yani, sen de bir şekilde benden türedin.
Ne? Noel Baba'sın ve Beatles mı dinliyorsun?!
Ha? Ne? Dinleyemez miyim?
Peki sen ne dinliyorsun o zaman?
Noel Baba'nın Enya dinlemesi gerekir, dostum.
O new age tarzı şeyler.
Kes şunu artık, moruk!
Sahte olduğunu biliyorum! Defol git!
Ah, evet. Enya mı dedin?
Enya'nın şu la-la-la şarkısını duymuştum...
O İkariya, Enya değil.
[Not: Merhum Chosuke Ikariya, Japon müzisyen ve komedyen.]
Garip, bu adamın hiç utanması yok...
Eh, bir de bariz Tatsuro var.
[Not: Şarkıcı-söz yazarı Tatsuro Yamashita.]
O çok eski.
Şimdi konu onun eşi, Mariya.
[Not: Mariya Takeuchi. Şarkı
tatil reklamlarında kullanılmıştı.]
Kızarmış tavuk şarkısını söyleyen.
Tatsuro ve Kazumasa her dönemin
klasikleridir.
[Not: Kazumasa Oda, başka bir
kıdemli şarkıcı-söz yazarı.]
Bu yaşlı adam hiç korkmadı!
O özgüven... Yoksa o...
Sakın bu adam...
Gerçek Noel Baba olmasın?!
Yakından bakınca, bu adamın
dağınık bir görünümü olabilir,
ama kendine has bir asaleti var.
Bir kılıç ustası gibi.
Beyaz sakallı bir ihtiyar,
ama dipdiri.
Yirmili yaşlardaki birinin cildine sahip.
İnsan mı o?
Bir zamanlar kendine Noel Baba
diyen biriyle tanışmıştım.
Sadece hırsı olmayan bir ihtiyardı.
Ama bu adam tamamen farklı.
Noel Baba'nın simgesi olan
beyaz sakalı yok,
ama o kısa bıyık,
saklamaya bile çalışmadığı o kısa bıyık,
aslında daha gerçekçi görünüyor.
Belki de Noel Baba'nın kısa bıyıklı
olması gerekiyordur?
Lord Frieza'nın son formunu gördüğünüzde
hissettiğiniz hayal kırıklığı gibi.
Gerçek olanların aslında oldukça
sade görünmesi gibi.
Hayır, ama bu olamaz...
Ciddi misin?
Gerçek Noel Baba'yla karşılaşmak için
en kötü yer burası.
Ne yapıyorlar?
Dakikalardır sessizce birbirlerine
bakıyor ve kıpırdamıyorlar.
Ne yapmam gerekiyor?
Özür mü dilemeliyim?
Yoksa kızgın mı?
Artık özür dilemek için çok geç.
Bu tam bir rezalet olurdu.
Bu, bir komedyenin "Ofukuro-san" şarkısını
parodilemesi gibi,
[Not: Şarkıcı Shinichi Mori tarafından seslendirildi.]
ve tam o sırada şarkıcının
arkanda belirmesi gibi.
Buna izin veremem!
Onlar izlerken kendimi rezil edemem!
O zaman ne yapmam gerekiyor?
Sahte "Ofukuro-san" ne yapmalı, Komedi Kralları?!
Arkamdan yaklaşıp da "İyi denemeydi, çocuk" derken,
kendimi rezil etmemek için ne yapmalıyım, Komedi Kralları?!
Söyleyin bana, Komedi Kralları!
Ofukuro-san'ı devre dışı bırak
ve gerçek olan haline gel!
Bekle!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Siz ikiniz Noel Baba değil misiniz?!
Çocukların önünde ne işiniz var?!
Noel Baba... Sen gerçekten iyisin...
Sadece Noel'de çalışan tembel bir ihtiyar olduğuna inanmak zor!
Bu yaşlı adam bana vurabildi...
Bu, gerçek Noel Baba'nın gücü mü?
Ama artık hangisinin gerçek olduğu önemli değil!
Noel Baba!
Benim!
Ben!
Dur!
Bu kadar yeter.
Noel Baba olduğunu iddia eden birinin
bu kutsal gecede kan dökmesi kabalık olur.
Noel Baba'nın adını kirletmekte ısrarcıysan, derhal defol.
Bu bölge benim, Kyuta Claus!
Burada başka bir Noel Baba daha var!
Ama bu Noel Baba kimliğini bile gizlemiyor.
Bu Kyu-chan. Bu Kyu-chan, değil mi?
Ben Kyu-chan değilim.
Ben Kyuta Claus'um.
Güzel prenses, lütfen hediyemi kabul et.
En sevdiğin Baagen-Dash'tan bir yıllık stok...
Ne?!
Bensiz eğlenmene izin veremem, Kyuta Claus!
Bu senin bölgen değil!
Ben, Maymun Claus, bu ormanı işaretledim!
Burada yaşayan dişi maymuna dokunmana izin vermeyeceğim!
Kime dişi maymun diyorsun?!
Otae-san!
Seninle her gece buluşmaya hazırım,
İster yaz ortası gecesi, ister kutsal gece olsun!
Eğer istersen, sana mutluluk getiren Noel Baba olacağım,
yılın 365 günü!
Bu sıradan bir kutsal gece olmayacak!
Evet!
Bu delikli gecede bir araya geleceğiz!
Şey, affedersiniz.
Gin-san burada mı?
Onu hiçbir yerde bulamıyorum.
Ona bir hediye vermek istiyorum.
Nereye gitmiş olabilir?
Artık hiçbir şey Noel Baba'ya benzemiyor!!
Bir Noel Baba, bir Noel Baba daha!
Artık kimin gerçek kimin sahte olduğunu anlayamıyorum!
Aslında, yarısından fazlası sapık.
Sadece bir sürü manyak.
Hepsi Noel Baba olduklarını iddia ediyor.
İçimde hiçbir şey giymiyorum,
bu yüzden biraz soğuk...
Tabii ki.
Ben gerçek Noel Baba'yım.
Bu unvanı bırakmaya niyetim yok.
Otae-chan'ı mutlu edecek Noel Baba benim.
Yani, Kyuta.
Benim! Otae-san'ın beni mutlu etmesini isteyen Noel Baba benim!
O zaman Abla Noel Baba olur.
Bu dünyada sadece bir Noel Baba gerek...
Anladım!
O zaman bu dünyadaki çocuklar adına
gerçek Noel Baba'nın kim olduğuna ben karar vereceğim!
Noel Baba'nın kim olduğunu belirleyecek bir yarışma!
Hiçbirinin Noel Baba'ya layık olduğunu düşünmüyorum.
Gerçek Noel Baba'yı belirlemek için
ilk çok neşeli yarışma!
Neden burada liderlik yapıyorsun, Kagura-chan?
Dinleyin, Noel Babalar!
Size Noel Baba testi yapacağım!
Eğer Noel Baba için basit olan bu testi geçebilirseniz,
kendinizi kanıtladığınız için sizi gerçek Noel Baba ilan edeceğim!
Kagura-chan, bu Noel Baba testi nedir?
Bu çok açık.
Noel Baba'nın amacı küçük çocuklara hediye vermektir.
Tüm çocukların dileklerini okumak
ve bu dilekleri hediyeler vererek yerine getirmek.
Evet, Noel Baba'nın işi çocukların hayal kurmasına yardım etmektir.
Burada sıraya girip o çocuklardan biri tarafından yargılandıklarında,
hayal edecek bir şey kalmıyor, değil mi?
Ben farklı Noel durumları yaşayan
bir kız gibi davranacağım.
Sadece o kızın dileklerini yerine getirmeniz gerekiyor.
Performansınıza göre değerlendirileceksiniz.
Bekle, dur bir dakika!
Buraya Çin elbiseli kıza hediye vermeye gelmedim.
Evet, Bayan Kagura'dan özür dilerim, ama ben sadece Otae-chan'ın Noel Baba'sı olmak istiyorum.
Doğru. Araya girmeye çalışma, küçük kız.
Şimdi Gin-san'ı getirin.
Hediyem taze.
Çürümeden teslim etmeliyim.
Zaten çürümüş, seni Natto Noel Baba!
Bir çocuğun hayal kurmasına yardım etmeyi reddederken nasıl kendine Noel Baba diyebilirsin?
Dinleyin.
Unutmayın, eğer "Noel Baba çocukların hayal kurmasına yardım eder" hikayesi işlemezse,
sizler izinsiz giren yaşlı pedofil takımı olursunuz.
Bu saçmalık!
Hediyeleri unutun! Polisler kapıya dayanacak!
Eğer gerçek Noel Baba olduğunuzu kanıtlayamazsanız,
Ren geyikleri (yani polisler) tarafından
bir kızakla (yani bir patrol arabasıyla) götürüleceksiniz.
Bu çok aşağılıkça...
Siz polis değil misiniz?
Eğer görevin üstesinden gelemeyeceğinizi düşünüyorsanız, çekinmeden ayrılabilirsiniz.
Bu testte bir sorun görmüyorum.
Çünkü ben...
gerçek Noel Baba'yım!
Diğerleri önemli değil.
Sorun şuradaki adam.
Artık geri dönüş yok.
Gerçek Noel Baba'yı yeneceğim...
Ve ben...
Ben...
Noel Babaların kralı olacağım!
[Devam Edecek]
[Ön İzleme]
Bekle!
Noel Babalarının kralı mı olacaksın? Daha Mart ayındayız!
Hâlâ bu Noel bölümlerini mi çekiyoruz?
Bu kadar titiz olma.
Böyle konuşmaya devam edersen, Noel Baba bu yıl evine uğramaz.
Gerçekten mi?
Ve böylece, bir sonraki bölüm...
"Herkes Bir Noel Baba!"
[Önümüzdeki hafta, Amerikan klasiklerinden okul dramlarına kadar her şey var.]
[Kagura'nın canlandırdığı kızın hayalini kim gerçekleştirecek ve gerçek Noel Baba kim olacak?!]
[Gelecek bölümde görüşmek üzere.]